<!-- tg: msg 85 | 2022-07-08T11:00:11 -->

# Как Ты велик

> **Оригинал:** How Great Thou Art
> **Тональность:** G






Куплет (Великий Бог...)
| G | C | G D | G D |

  Припев (Тогда поёт мой Дух, Господь, Тебе...)
| G C | G | D | G D |
| G C | G | Am D | G |

## Слова

1 куплет: 
Великий Бог!
Когда на мир смотрю я,
На всё, что Ты
Создал рукой Творца,
На всех существ, кого,
Свой свет даруя,
Питаешь Ты любовию Отца,

Припев:
Тогда поёт мой дух,
Господь к Тебе:
«Как Ты велик! Как Ты велик!»

2 куплет: 
Когда весной природа расцветает,
И слышно в дальней роще соловья,
И аромат долины грудь вдыхает,
И слух ласкает звонкий шум ручья,

3 куплет: 
Когда смотрю я к небу,
К звездам млечным,
Где дивно светлые миры текут,
Где солнце и луна в эфире вечном,
Как в океане корабли, плывут, 

4 куплет: 
Когда Господь меня Сам призывает
И светит луч сияния Его
Тогда мой дух в смирении смолкает,
Признав величье Бога Своего
